WHEN THE PHONE RINGS
Aku belum pernah…
merasa sepenasaran ini pada pria.
Lupakan soal penangkapanmu, 406.
Aku bersumpah
akan menangkapmu sendiri.
Tunggu…
Aku gagal atau berhasil menipunya?
Apa… Apa yang dia lakukan?
Kau menutupi sesuatu dariku?
Menutupi sesuatu?
Berikan ponsel itu.
Ponsel?
Berikan padaku.
Jawab pertanyaanku.
Apa kemarin
terjadi kecelakaan?
Pukul berapa?
Antara pukul 18.00 dan 19.00.
Jadi…
benar terjadi kecelakaan.
Kau terluka?
Apa ini?
Kutanya padamu ini apa!
Tidak.
Kau tak perlu jawab.
Siapa dia?
Kau melihat wajahnya?
Wajahnya tertutup, jadi, aku tak lihat.
Beri tahu aku…
semua ulah keparat itu.
Dia mengancammu dengan pisau?
Dan hendak membunuhmu?
Jika terjadi hal seperti itu,
kenapa tak bilang padaku?
Padahal kau menyuruh dia menelepon
saat mayatku muncul.
Tadi ada orang mencurigakan?
Ada yang mengikuti atau mengajakmu bicara?
Pastikan selalu ada pengawal di dekatmu.
Lalu periksakan lukamu ke rumah sakit.
Aku masih belum
ketahuan, 'kan?
TIM KEAMANAN 1 LEE JEONG-WON
Hong Hee-joo akan pulang.
Datanglah ke lantai dua.
Bagaimana?
Ini tidak mudah.
IP-nya berubah dalam waktu
kurang dari sepuluh menit.
Kurasa ini ulah organisasi.
- Organisasi?
- Ya.
Apa ada yang kau curigai?
Rupanya dia tahu banyak soal hal
berkaitan dengan keluargaku.
Amankan daftar tamu
dan penyedia layanan untuk acara.
Acara kedutaan? Dia ada di sana?
Dia berlagak begitu.
Akan kukirim rekaman panggilannya.
Coba lepas modulatornya.
Secepat mungkin.
EPISODE 2
Katakan sesuatu, Paik Sa-eon!
Apa yang kau inginkan?
Ya, bagus.
Itu jawaban yang benar.
Katakan padaku…
apa maumu.
Apa yang kau inginkan?
Ya, bagus.
Itu jawaban yang benar.
Katakan padaku…
apa maumu.
Dia takut.
Paik Sa-eon takut.
Sepertinya dia marah
jika ada yang menyentuh miliknya.
Ya, Hong Hee-joo benar-benar hampir mati.
Mobilnya terguling di jalan licin!
Apa urusanku?
Sudah dua hari kusimpan ini.
Dia pasti mencarinya.
Aku harus cepat.
Hong Hee-joo?
Kunci mobilmu.
Apa di sini?
Sedang apa kau?
Ada apa dengan mobilku?
Apa yang dia cari?
Mustahil.
Dasar bajingan.
Ada yang ingin kukatakan padanya,
hubungi dia lagi!
Kebetulan kau datang.
Apa yang terjadi?
Soal apa?
Mobilmu begini. Bagaimana kau pulang?
Kupanggil truk derek.
Kamera dasbornya?
Kenapa…
tak merekam apa pun?
Tak ada apa pun?
Syukurlah.
Kau harus…
berhati-hati.
Maaf.
Akan kubelikan mobil baru.
Berhenti kerja mulai besok
dan tetap di rumah.
Tidak bisa. Aku harus ke pengadilan.
Pengadilan?
Ada tugas menerjemahkan.
Sendirian?
Bersama direktur.
Selain itu, aku juga ingin tetap bekerja.
Ibumu menyuruhku berhenti,
tapi aku ingin tetap bekerja. Kumohon.
Kalau begitu, ajak petugas keamanan
selama kau bekerja…
Jangan terlalu mencolok.
PETUGAS ADMINISTRASI PARK DO-JAE
Ya, Pak.
Ini permintaan pribadi
dan harus diatasi diam-diam.
Bisakah aku memercayaimu?
Tentu. Silakan katakan saja.
Tak ada apa pun di kamera dasbor
atas insiden kemarin.
Cek kemungkinan restorasi.
Lalu periksa kamera lalin
sesuai rute jalan
antara pukul 18.00 dan 19.00 kemarin.
Baik.
Kapan kau akan bergabung?
Ayahmu sudah menunggu.
HARIAN HYESEONG CHOI YEONG-JIN
Benar juga.
Ibu suruh dia berhenti kerja.
Selama periode pemilu,
suruh dia tetap tenang dan diam.
Entah kenapa Ibu harus direpotkan olehnya.
Seharusnya pernikahan ini tak terjadi.
Bukankah kita yang menginginkan ikatan
dengan Chungwoon,
meski harus menukar pengantinnya?
Ayah bisa sampai di titik ini
berkat Harian Chungwoon
yang menutupi skandalnya.
Omong-omong,
siapa lagi yang tahu pernikahan ini?
Apa?
Ayah, Ibu,
ayah Hee-joo, ibu Hee-joo, Hee-joo…
Juga Hong In-a.
Tak ada yang tahu soal ini, tapi dia tahu.
Itu berarti…
Kenapa menanyakan itu?
CHOI YEONG-JIN
Rupanya kau punya kebiasaan buruk.
Ada telepon yang mengusikku.
Ternyata perjalananmu masih jauh.
Sudah Ibu bilang rasa tidak sabar
bisa menghambat komunikasi.
Tapi saat dapat telepon itu,
kau tampak begitu marah.
Kalau begitu, bisa beri aku saran?
Sebagai ahli negosiasi pertama negara kita
sekaligus mantan psikolog kriminal.
Itu meledak dengan keras!
Maksud saya, testis berharga milik saksi.
Testis? Buah zakarnya meledak?
Yang Mulia, kini saksi harus hidup
dengan kerugian yang tak dapat dipulihkan
akibat serangan terdakwa
menggunakan sendok sayur.
Aku hampir mati!
Omong kosong!
Kau jatuh dan mengakibatkan itu sendiri!
Kenapa ini jadi salahku?
Hari itu pun kau mabuk
dan itu terjadi saat kau
mencoba memukulku.
Beraninya kau berbohong
di depan hakim, Berengsek!
Penerjemah.
Belum saatnya terdakwa bicara.
Selain itu,
coba lembutkan interpretasinya.
Baik. Akan saya perhatikan, Yang Mulia.
Pengacara, lakukan pemeriksaan silang.
Baik.
Saksi,
apa Anda sering minum minuman keras?
Tidak sering.
Tak perlu diterjemahkan.
Aku tak ingin tahu.
Aku tak bisa bicara dengan pria itu.
- Kami hanya berkelahi.
- Aku hanya minum sedikit.
Saya tidak ingat.
Bukankah itu lucu?
Sebagai orang tuli, yang tak bisa
kuajak bicara adalah dia.
Ini terjadi karena dia
terus mengomel dan melarangku minum.
Dia suami yang sudah
tinggal lama denganku.
Saya hanya mendorongnya.
Setelah melacak semua rute,
ini satu-satunya rekaman
yang menampilkannya.
Hanya ini?
Mulai dari sini,
dia sudah tak tertangkap kamera,
jadi, hasilnya nihil.
Lalu kedutaan?
Tanpa pengumuman resmi,
mustahil dapat daftar tamu.
Ini dari perusahaan keamanan.
Sebagian besar
pekerja eksternal paruh waktu.
Kesimpulannya,
kau tak menemukan sesuatu yang berguna?
Maaf, Pak.
Perlu bekerja sama dengan polisi?
Kurasa tidak.
Kurasa ini serius
karena dia mengancam istrimu.
Pak Park.
Kau pernah bertemu istriku?
Tidak pernah.
Apa aku pernah menyebut
soal istriku sekali saja?
Tidak.
Tak ada yang tahu soal istriku
di negara ini.
Mereka hanya penasaran.
Jadi, menurutmu apa yang akan terjadi
jika publik tahu?
Maaf. Aku tak berpikir panjang.
Sidang Hong Hee-joo sudah usai.
Segera antar dia pulang.
Baik.
Permisi!
Bisa bantu kami?
Tidak, hentikan! Lepaskan!
Astaga, tolong kami!
- Harap tenang.
- Dasar jalang!
- Ada apa denganmu?
- Tenanglah.
Astaga.
Ini lebih baik.
Terima kasih banyak.
Omong-omong, ke mana Hee-joo pergi?
Nyonya Hong Hee-joo?
Dia tidak ada. Cepat cari!
Ini daftar unggahan dari bulan lalu
yang paling diterima oleh publik.
Pertama-tama, mulai dari atas…
atau bawah?
Ya. Lanjutkan saja.
10 PILIHAN PUBLIK TERATAS
Maaf. Aku di pengadilan,
tapi tak bisa temukan Nyonya Hong.
Apa maksudmu tak bisa temukan dia?
Aku kehilangannya saat dia ke toilet.
Maafkan aku.
Cepat temukan dia!
Minta bantuan pengadilan bila perlu.
Isu hangat terkini adalah hukuman
kekerasan dalam berpacaran.
Hukumannya terlalu ringan…
Sudah kutemukan.
Dia bersama seorang pria.
Pria?
Apa?
Ya, sebagian besar adalah pria.
Biasanya pria begitu
pada pacar mereka atau…
Siapa dia? Bagaimana penampilannya?
Maaf soal tadi.
Kau pasti takut.
TIM KEAMANAN LEE JEONG-WON
Apa yang kupikirkan
sampai mengelilingi toilet wanita?
Aku heran melihatmu keluar
dari ruang sidang.
Omong-omong, ada apa kemari?
Aku menjadi saksi. Bagaimana denganmu?
Kau menerjemahkan?
Banyak orang berbuat jahat karena dendam.
Ini orangnya.
Kurasa dia kenalannya.
Bukan hanya tak ada ketentuan berlaku,
tapi sistem hukumnya pun
gagal melindungi korban…
Itu sebabnya
kejahatan serupa terus terjadi.
Apalagi…
Ya, banyak kasus dianggap
pelanggaran yang tak dapat dituntut.
Ini menimbulkan hukuman ringan,
dan korban takut pelaku balas dendam…
Tubuhnya cukup bagus.
Dia tampan.
Jangan memotret.
Kusuruh kalian menjaganya,
bukan memata-matai.
Dia menanyakan penampilannya.
Aku harus bilang apa?
Bahwa dia punya dua mata,
hidung, dan mulut?
Sial.
Dia sungguh tipeku.
Setelah kau memutus kontak
tiga tahun lalu,
aku mencarimu ke mana-mana.
Tapi tak ada yang tahu kau di mana.
Suatu hari, aku melihatmu di berita.
"Penerjemah bahasa isyarat, Hong Hee-joo."
Aku senang melihatnya.
Maaf aku tidak menghubungimu.
Hee-joo,
kabarmu baik, 'kan?
Kau masih pandai berbahasa isyarat.
Supaya bisa bicara denganmu.
Aku baru ingat.
Mulai minggu ini,
aku akan ke stasiun TV
tempatmu menerjemahkan berita.
Kuambil program baru.
JI SANG-WOO
Program apa?
Judulnya "Liputan Kriminal".
Peliputan kasus kriminal.
Ada kasus lama yang ingin kubereskan,
jadi, aku mengambilnya.
Tunggu.
Berikan nomormu.
Akan kuhubungi saat ke sana.
Senang bertemu denganmu.
Selain memperkuat UU terkait,
para ahli menyatakan
layanan terpadu di bidang psikologi,
perawatan kesehatan,
dan dukungan hukum harus tersedia.
Nyonya Hong pulang dengan selamat.
Akan kuberi laporan tambahan
terkait tindakan dan hukuman.
Selanjutnya.
Kami membahas kekerasan dalam berpacaran.
Ini soal…
- di sekolah.
- Tunggu.
Kita diskusikan ini dulu.
Posisi juru bahasa isyarat
di kantor kepresidenan.
Begitu.
PENEMPATAN PENERJEMAH
BAHASA ISYARAT KEPRESIDENAN
Ini?
IBU
PANGGILAN TAK TERJAWAB
BALAS ATAU ANGKAT TELEPON
IBU DI DEPAN RUMAH. KAU SEBAIKNYA…
Kenapa tak jawab telepon?
Atau pergi ke dokter kulit?
Kau tak pernah menuruti perintah Ibu.
Minum ini mulai hari ini
dan siapkan tubuhmu.
Ini juga.
Apa lagi?
Pakaian dinasmu.
Kau menyedihkan.
Kenapa Ibu harus membawa barang-barang ini
dan mengajarimu semuanya?
Apa Ibu sungguh seorang Ibu,
bukan muncikari?
Kau bicara apa?
Dengar baik-baik.
Saat In-a kabur
dan kau setuju menggantikannya,
kau bilang apa?
Kau berani mengajukan syarat
tentang ayahmu
agar ditempatkan di panti jompo bagus.
Namun, kau harus
pertahankan pernikahan ini
dan menjadi istri yang baik bagi Sa-eon.
Jika terjadi kesalahan,
ayahmu bisa diusir ke jalanan
bahkan mulai besok.
Apa kau paham?
Itulah dirimu.
Begitu ayahmu dijadikan senjata,
kau tak bisa berkutik.
Dia benar.
Inilah yang disebut kelemahan.
Saat disentuh, kau terkejut,
gemetar,
dan menjaganya sekuat tenaga.
Aku akan berusaha.
Tapi, Bu,
aku sangat penasaran.
Setelah berhasil keluar dari penjara ini,
akan seperti apa ekspresi Ibu?
Ada miskonsepsi bahwa pendirian kuat
akan meningkatkan peluang menang
dan pendirian lemah sebaliknya.
Membuat pembunuh berantai bicara
bergantung pada pembentukan hubungan baik.
Jika bernegosiasi tanpa kepercayaan,
mustahil bisa menang.
Kau bagaimana?
Seberapa jauh kau mengenal lawanmu?
Sudah kau putuskan?
Apa ada alasan
untuk memberi batas waktu?
Itu terserah padaku.
Jadi?
Sudah kau putuskan?
Kau akan kembalikan ke awal
atau membayarku?
Sebelum itu,
ada yang membuatku penasaran.
Hong Hee-joo.
Semua orang berpikir
Hong In-a, putri sulung pemilik Chungwoon,
adalah istriku.
Dari mana kau dapat info
tentang Hong Hee-joo?
Mungkinkah
kau ada di dekatku?
Mengingat tak ada yang tahu soal ini
selain keluarga,
kau pasti sangat dekat.
Tidak, tunggu!
Apa itu penting sekarang?
Astaga.
Kau masih belum paham?
Aku akan menjatuhkanmu.
Akan kukirimi kau surat bertinta merah.
Aku tahu.
Apa?
Seorang pria gila
menabrak mobil Hong Hee-joo,
tusukkan pisau ke sandaran kepala,
dan tinggalkan memar
di dahi, leher, dan bahunya.
Biar kuperjelas.
Tidak akan ada kompromi.
Menurutmu begitu?
Aku punya sesuatu yang menarik.
Bagaimana? Apa terlihat jelas?
Apa masih tak ada kompromi?
Apa ini?
Kau suaminya, tapi tak bisa mengenalinya?
Bukankah kau terlalu menunjukkan
bahwa dia bukan istri aslimu?
Kutanya apa ini.
Langsung saja ke intinya.
Itu…
paha Hong Hee-joo.
Aku tak akan bicara apa pun.
Soal bagaimana kugunakan foto ini
dan kutambah cerita seperti apa…
Akan kuserahkan pada imajinasimu.
Apa buktinya
bahwa ini foto Hee-joo?
Pertanyaan macam apa itu?
Kau suaminya.
Kau tak tahu Hee-joo
punya tahi lalat unik di pahanya?
Bagaimana bisa kau tidak tahu?
Kau tak tertarik padanya atau…
tak pernah lihat dia telanjang?
Apa kau sudah menikah, 406?
Apa?
Kau sudah menikah?
Ya, maksudku tidak!
Kapan pengalaman pertamamu bersama wanita?
Ya? Apa?
Akan kutanya padamu.
Jawab aku, bajingan mesum.
Mesum?
Ya.
Pria mesum yang memakai foto palsu
untuk berfantasi, melecehkan,
dan memfitnah istriku.
Pemerasan saja tidak cukup,
jadi, akan kutambah satu lagi.
Pasal 13 UU Kejahatan Kekerasan Seksual,
kejahatan asusila media komunikasi.
Kekerasan seksual?
Jika ingin mengancamku,
coba cari tahu dulu tentang aku.
Aku mengenalnya lebih dari siapa pun.
Jangan bicara omong kosong.
Kau mengenalnya?
Apa yang kau tahu?
Kau hanya pura-pura jadi suaminya.
Itu bukan foto palsu.
Periksa saja sendiri.
Pastikan itu pahanya atau bukan!
Periksalah sendiri!
Tunggu…
Aku bilang apa barusan?
- Kau dapat sinyalnya?
- Ya.
Karena lebih dari 10 menit.
Dugaan lokasinya adalah Seocho,
Gangnam, atau Yongsan.
Ini hanya perkiraan kasar.
Identifikasi tersangka
menurut petunjuk yang kuberikan.
Saat kutanya soal menikah,
jawabannya berubah.
Saat sedang bingung,
biasanya reaksi yang muncul adalah fakta.
Namun, ada kemungkinan
dia baru saja bercerai
atau memiliki niat itu.
- Coba pendekatan itu.
- Baik.
Lalu dia bingung
saat kuberi pertanyaan seksual.
Mungkin dia pernah terlibat kasus.
Periksa pelaku kejahatan seksual
dan telusuri di web gelap.
- Baik!
Baik.
Lalu, cari sumber foto ini…
Itu paha Hong Hee-joo.
Pak?
Tidak. Kau mulai saja.
Dia tampak sangat marah.
Aku pasti gila!
Periksa apa? Apa?
Apa katanya? Foto palsu?
Dia tak tahu betapa keras usahaku
untuk memotret itu?
"Aku mengenalnya lebih dari siapa pun."
"Jangan bicara omong kosong…"
Dia tahu apa?
Apa-apaan?
Kenapa dia datang?
Kantor kepresidenan
akan segera membuka
posisi penerjemah bahasa isyarat.
Kau bilang ingin tetap bekerja.
Tak ada hak istimewa.
Jika memang ingin,
bekerjalah di sisiku.
Kantor kepresidenan?
Tiba-tiba?
3 TAHUN LALU
Kau membuatnya?
Anggaplah kita makan ini.
Apa selanjutnya?
Hong Hee-joo.
Lihat aku.
Mau kuberi tips?
Jangan pernah menyimpan perasaan padaku.
Lupakan semuanya.
Tak perlu bersikap
layaknya boneka di depanku.
Jangan lakukan semua perintah ibumu.
Biar kuperjelas.
Kau bukan bagian dari rencanaku.
Jadi, mulai sekarang,
aku tak akan membiarkanmu
mengganggu jalanku.
Kenapa dia menyerbu masuk
ke kamarku tengah malam begini?
Tapi kenapa dia tak mengeceknya?
Dia bahkan tak bertanya.
Apa urusanku?
Tenanglah.
Aku hanya terkejut.
Ayo tidur saja.
Menjelang pemilu presiden,
hasil jajak pendapat publik
dari HBC telah keluar.
Paik Ui-yong
dari Partai Kebebasan dan Keadilan
menempati peringkat pertama.
Kau melihat hantu?
Kenapa terkejut begitu?
Aku masuk siang.
Tidak sarapan?
Aku selalu sarapan.
Dia menyuruhku membuat sarapan, 'kan?
Jangan minum kopi tanpa makan.
Talenan.
Pisau.
Wajan.
Nyalakan kompor.
Akan ada pengawal baru.
Kudengar kau hilang di pengadilan.
Itu…
Lalu apa yang terjadi?
Kau lakukan apa?
Senior kuliah.
Senior kuliah?
Kalian akrab?
Bisa dipercaya?
Apa dia orang yang bisa dipercaya?
Selama ini, kupikir…
kau hanya hidup diam dan patuh
dalam kendaliku.
Apa aku salah?
Habiskan.
PETUGAS PARK DO-JAE
Hasil analisis suara pertama sudah keluar.
Dia membuatkan ini untukku?
DIA ORANG BAIK.
AKU AKAN SELALU BERSAMAMU!
MASA MUDAKU BERSINAR KARENAMU!
Permisi.
- Itu dia!
Kau tak apa-apa?
Kau sendiri baik-baik saja?
Ya.
Astaga, panas.
JI SANG-WOO
Astaga. Kau yang tampil di acara kami.
Ya.
Aku hendak wawancara awal.
Namun, terjadi kecelakaan.
Maaf soal tadi.
Tak perlu minta maaf.
Para penggemar itu mengganggu.
Memang aneh.
Tunggu sebentar.
"Para penggemar itu mengganggu"?
Aneh?
Maksudku,
kami harus menonton pertunjukan musik,
membeli album, bergabung klub penggemar,
datang lebih awal, antre,
dan tetap menunggu jika rekaman tertunda.
Itu bukan hal aneh.
Seharusnya itu dianggap kesetiaan.
Apa kau pernah merasakan
semangat membara terhadap seseorang?
Lenganku terasa membara.
Oh, itu…
Maafkan aku.
Jika suka seseorang bisa dianggap sama
dengan menjadi penggemar…
Maka aku pernah mengalaminya.
Kau sendiri penggemar siapa?
Dia…
Suaranya bagus.
Penyanyi?
Dia sangat tampan.
Aktor?
Orang yang dihormati
dan dicintai oleh negara.
Bisa dibilang begitu.
Omong-omong,
hubungi aku jika kau
harus pergi ke rumah sakit.
NA YOU-RI
PEWARA BERITA HBC
HEE-JOO
Astaga.
Kau masih belum paham?
Aku akan menjatuhkanmu.
Akan kukirimi kau surat bertinta merah.
Sulit mengidentifikasi orang dengan ini.
Maafkan aku.
Itu bukan pengubah suara biasa.
Suaranya dienkripsi.
- Kami perlu waktu untuk…
- Aku tak peduli.
Laporkan saat hasilnya keluar.
Baik.
Kami memeriksa catatan pelaku
kejahatan seksual dan web gelap.
Kuperiksa kamera dasbor mobil 1575,
dan saat itu kameranya mati.
Tapi…
Tidak.
Ada apa?
Kucoba meningkatkan
kualitas rekaman kemarin,
lalu kutemukan hal aneh.
Di bagian ini.
Hentikan.
Coba ulangi.
Ini. Perbesar di sini.
Dia pasti senang bertemu putrinya.
Kondisinya bagus belakangan ini.
Harta karun klub kita!
Kebanggaan klub kita!
Beri tepuk tangan meriah!
Kim Yeon-hui!
Astaga!
Astaga.
Kenapa harus hari ini?
Pakai ini sekarang! Cepat!
Maafkan aku.
Dia baik-baik saja pagi ini.
Berapa kali kubilang?
Ayah tak perlu berdiri
di kelab malam lagi.
Itu dia.
Rasanya lezat?
Ayah selalu makan apa pun yang kubawa.
Jangan pergi.
Yeon-hui, aku akan berusaha lebih baik.
Jadi, kumohon…
Jangan pergi, Yeon-hui.
Seharusnya katakan itu…
saat Ibu berkemas untuk pergi.
Kenapa dulu Ayah tak begitu?
Ayah mencari nafkah
dengan mulut itu seumur hidup,
jadi, setidaknya maki atau kutuk saja Ibu!
Atau…
setidaknya Ayah bisa mempertahankanku.
Impian putriku adalah menjadi pewara.
Bukankah keren?
Jadi…
besarkan Hee-joo sampai jadi pewara
di stasiun TV yang layak
agar tak berakhir
di klub malam murahan sepertiku.
Mengerti?
Apa karena ini…
Ayah meninggalkanku?
Tapi Ayah…
Masalahnya, Ayah…
sejak menjadi Hong Jee-joo
alih-alih Na Hee-joo,
aku belum pernah tenang lagi.
Aku berpura-pura bisu
dan menjadi bayangan Hong In-a.
Aku tak ingat lagi siapa diriku.
Aku sungguh muak dengan ini.
Aku ingin berhenti.
Ayah!
Mengancam?
Tunggu.
Pria ini mengirim foto telanjang…
Dia tidak telanjang.
Intinya,
dia mengirim foto cabul
dan mengancam suami
mengakhiri hubungan dengan istrinya.
Ya.
Bagaimana menurutmu?
Itu sudah jelas. Pasti…
Hei.
Ini kisah siapa?
Jangan bertanya. Pasti apa?
Apa lagi? Itu sudah jelas.
Aku yakin…
ada perselingkuhan.
Kukira mobilnya dimasuki paksa,
tapi dia masuk begitu saja.
Seolah dibukakan pintu oleh pemilik mobil.
Halo…
Apa? Dia menutupnya?
PAIK SA-EON
Paik Sa-eon, awas kau tutup lagi!
- Akan kututup.
- Tunggu!
Entah kini siapa yang lebih putus asa.
Aku tak akan tinggal diam
jika kau bersikap begini.
Tunggu dulu.
Apa?
Jika begitu ingin bicara denganku,
maka tunggu dulu.
Orang mesum sepertimu
sudah semestinya dihukum begini.
Jaga sikapmu dan tunggu.
Hubungi aku lima menit lagi.
PAIK SA-EON
Dia sudah gila?
Nomor yang Anda tuju…
PAIK SA-EON
Nomor yang Anda tuju tidak dapat…
Nomor yang Anda tuju…
PAIK SA-EON
Tenanglah.
Jangan merasa gelisah.
- Tenanglah…
- Kerja bagus.
Mulai sekarang, tunggulah
dengan sabar seperti itu.
Jangan merasa gelisah.
Tak ada yang tahu.
Mungkin aku akan beri umpan ke mulutmu.
Apa katamu, Berengsek?
Kau ingin bagaimana denganku?
Aku sungguh tak akan tinggal diam.
Jangan menyesal nanti.
PAIK SA-EON
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan.
Biaya tambahan mungkin berlaku
setelah bunyi bip.
PAIK SA-EON
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan.
Biaya tambahan…
…diduga akan mengarah ke utara
dan menekankan kita harus tetap waspada.
Berita sela.
Pada pukul 22.07 semalam,
terjadi ledakan
di sebuah kantor di Yeouido
yang menimbulkan korban luka.
Saat ini damkar sedang menyelidiki
penyebab kebakaran.
Mari kita saksikan dari TKP.
Seorang pria berpakaian hitam bertopi
menaiki tangga sambil membawa tas.
Dia mengambil sesuatu
seperti kotak piza dari tasnya,
lalu menuju lorong lantai lima.
Tak lama kemudian, bara api
menyebar dan asap hitam mengepul.
Inilah kantor lokasi
enam orang korban luka.
Asap mengepul dan serpihan komputer
milik korban berserakan.
Menurut laporan,
pelaku menyimpan dendam
dan membuat telepon ancaman berulang
berindikasi kejahatan terencana.
HBC memiliki rekaman eksklusif
dari panggilan telepon pelaku.
Putuskan besok.
Atau bayar dua miliar won.
Waktumu sampai besok.
Akan kubunuh dia. Paham?
Astaga.
Kau masih belum paham?
Pelaku pengancaman ini
membakar kantor korban tadi malam.
- Petugas damkar…
- Kebakaran?
Kapan aku begitu?
Mungkin memang ada korban,
tapi tindakan cepat bisa mencegah bencana.
Polisi, pemadam kebakaran, dan forensik
sedang melakukan investigasi.
Mereka akan bentuk tim khusus
untuk menyelidiki kasus itu.
Sekian laporan Jang Seok-hyeon dari HBC.
Belakangan,
tak ada yang masuk akal.
Mustahil ada sisi Hong Hee-joo
yang tak kukenal.
Aku harus mencari tahu
mana sisi sesungguhnya.
Saat ini,
hanya kaulah petunjukku.
Jadi, mohon kerja samanya.
Kau mau melepasnya…
atau aku saja?
WHEN THE PHONE RINGS
3 TAHUN LALU
Kau sudah memutuskan?
Batalkan pernikahan besok.
Pastikan pernikahan kontrak ini
tak terjadi.
Atau kuungkap semua rahasia keluargamu.
Biar kutanya satu hal.
Apa Hong Hee-joo…
menikahi putra keluarga
Konstruksi Yeonghwa?
Apa itu benar?
Benar.
Bajingan itu pilihan terakhir
yang akan dipilih putri
keluarga terhormat.
Satu-satunya wanita yang mau jual putrinya
hanyalah ibu Hee-joo.
Pernikahan akan diadakan besok
sesuai rencana.
Namun,
ubah mempelai wanitanya.
Apa maksudmu?
Jangan bilang…
Bukan kau, tapi adikmu.
WHEN THE PHONE RINGS
Kau tak tahu aku mau apa
atau apa yang ingin kulihat, 'kan?
Penerjemah Hong Hee-jo?
Kau menyukainya?
Apa kau mencurigaiku dan Sang-woo?
Kau sangat mengenalnya.
Bagaimana denganku?
Seberapa jauh kau mengenalku?
Nona!
Telepon dia. Terus hubungi.
Ayah!
Anggap saja mimpi buruk.
Lupakan semuanya.
Terjemahan subtitle oleh
Meidinna Fitrie Lestari